And welcome back.
E bem vindo de volta.
I want to show you a property that is commonly used with images.
Quero mostrar uma propriedade comumente usada com imagens.
So I have a really funny picture here of an alpaca.
Então eu tenho uma foto muito engraçada aqui de uma alpaca.
So we're going to copy that.
Então, vamos copiar isso.
Actually we're going to use the link for this.
Na verdade, vamos usar o link para isso.
And we're going to add an image to our website.
E vamos adicionar uma imagem ao nosso site.
Let's just make our font size a little bit smaller.
Vamos apenas tornar o tamanho da nossa fonte um pouco menor.
Perfect.
Perfeito.
And I'm going to try and add a picture to the left over here.
E vou tentar adicionar uma foto à esquerda aqui.
If we go to our About page and in our section over here we can try and add a picture so let's do
Se formos para a nossa página sobre e na nossa seção aqui, podemos tentar adicionar uma imagem, então vamos fazer
an 'image' tag.
uma tag de "imagem".
And if you remember we have a source and that source I just copied and pasted the link.
E se você lembra que temos uma fonte e essa fonte eu apenas copiei e colei o link.
And if I save this and refresh - Ohhh! that's a big picture, so as your may remember you have to do width
E se eu salvar isso e me refrescar - Ohhh! essa é uma grande figura, assim como o seu pode lembrar que você tem que fazer a largura
let's do 50 pixels and height 50 pixels. Let's save then refresh and you can see that we broke -
vamos fazer 50 pixels e altura 50 pixels. Vamos salvar, em seguida, atualizar e você pode ver que nós quebramos -
Let's make that a little bit bigger actually.
Vamos tornar isso um pouco maior, na verdade.
let's do 200px and 200px.
vamos fazer 200px e 200px.
Perfect.
Perfeito.
You can see here that we actually broke a bit of our CSS and that is because if you look over here
Você pode ver aqui que nós realmente quebramos um pouco do nosso CSS e isso é porque se você olhar aqui
we have used this selector which says immediate neighbor of 'h2'.
nós usamos este seletor que diz vizinho imediato de 'h2'.
We can just do this for now.
Nós podemos apenas fazer isso por enquanto.
refresh.
atualizar.
And there you have it.
E aí você tem isso.
But I kind of want the text to be on the right side over here.
Mas eu meio que quero que o texto esteja do lado certo aqui.
How do we do that.
Como fazemos isso.
Well, we can select the image and use a property called float and float.
Bem, podemos selecionar a imagem e usar uma propriedade chamada float e float.
You can do 'right' or 'left'.
Você pode fazer 'direita' ou 'esquerda'.
So if we do 'left' and refresh it floats the image to the left, and you see that the text wraps around and
Então, se nós 'esquerda' e atualizá-lo flutua a imagem para a esquerda, e você vê que o texto envolve e
this property was created specifically for these reasons - to have images floating to either left or right
essa propriedade foi criada especificamente por esses motivos - para ter imagens flutuando para a esquerda ou para a direita
and be able to have text wrapped around them.
e ser capaz de ter texto em volta deles.
You'll see instances were float is being used for positioning elements and that's not the best practice
Você verá casos em que float está sendo usado para posicionar elementos e essa não é a melhor prática
because it has some funny properties.
porque tem algumas propriedades engraçadas.
For now just use it with images if you can.
Por enquanto, basta usá-lo com imagens, se puder.
And one thing to note with 'float' - and just to show you that I can do it on the right as well.
E uma coisa a notar com 'float' - e só para mostrar a você que eu posso fazer isso da maneira certa também.
I go like this and refresh it floats to the right, I kind of like this better will keep that there.
Eu vou assim e atualizo ele flutua para a direita, eu meio que assim melhor vai manter isso lá.
The other thing I want to show you is that if we added anything,
A outra coisa que quero mostrar é que, se adicionarmos alguma coisa,
so after the image we want to have a footer and this 'footer' it'll say "Website Made With Love" close that
então, depois da imagem, queremos ter um rodapé e esse "rodapé", vai dizer "Site Feito Com Amor", fechar
And save.
E salve.
And we also want to make this actually a lot smaller so I'm going to do five pixels because I want to
E nós também queremos fazer isso realmente muito menor, então eu vou fazer cinco pixels porque eu quero
show you something.
te mostrar uma coisa.
So you see over here I've made this line had very very small but I wanted to demonstrate for you because
Então você vê aqui Eu fiz essa linha muito pequena, mas eu queria demonstrar para você porque
this is floated to the right.
isso está flutuando para a direita.
Everything just kind of tacks on to the left side over here.
Tudo apenas se arrasta para o lado esquerdo aqui.
And if we wanted to make sure that our footer is at the bottom of the Web site we would have to use
E se quiséssemos ter certeza de que nosso rodapé está na parte inferior do site, teríamos que usar
a property that always almost always comes with float and it's usually put in the property after the
uma propriedade que sempre quase sempre vem com float e geralmente é colocada na propriedade após a
float is being used.
float está sendo usado.
So in our case footer and we have to specify clear both.
Então, no rodapé do nosso caso e temos que especificar claro ambos.
So if I save and refresh we have that at the bottom let's align it to the center here and refresh - oops! I didn't...
Então, se eu salvar e atualizar, temos que na parte inferior, vamos alinhá-lo ao centro aqui e atualizar - oops! Eu não ...
and let's do 'center' save and refresh.
e vamos fazer 'center' salvar e atualizar.
Perfect.
Perfeito.
Now we have "Website Made With Love" with a whole bunch of gibberish.
Agora temos "Website Made With Love" com um monte de rabiscos.
But I wanted to show you that property 'float' for images and make sure that we 'clear' so it can start
Mas eu queria mostrar a você que a propriedade "flutua" em busca de imagens e garante que "limpemos" para que possa começar
on the website on its own past the image. See you in the next one. Bye-bye
no site em seu próprio passado a imagem. Vejo você no próximo. Tchau tchau